♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 32 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Salón Wenzheng)
Palabras del Tutor Shang
(Erradicar la propuesta de corrupción)
han creado conciencia.
Aquellos de familias nobles
ahora son favorecidos por el emperador,
pero son complacientes
y intimidan a la gente común.
No son dignos de ser favorecidos.
Y nos miran.
Estudiamos durante años
y aprobamos el examen.
Aspiramos a servir a la nación.
Pero esa ambición
está siendo obstaculizado por estas plagas.
(La Propuesta de Erradicación de la Corrupción)
Esta es la Propuesta de Erradicación de la Corrupción
que se ha difundido ampliamente
entre los académicos de base últimamente?
Sí.
El Sistema de Nombramientos Protegidos
ha continuado durante un siglo.
Es como un gran árbol viejo
eso tiene profundas raíces.
Estas palabras dieron en el clavo.
Este Tutor Shang
es muy perspicaz.
Su Majestad.
Tutor Shang
también señala en su ensayo
que si uno es un funcionario,
sus descendientes y parientes
todos pueden convertirse en funcionarios con facilidad.
En el peor de los casos,
habrá corredores libres
actuando con impunidad.
Su Majestad.
Incluso un profesor que no es un funcionario de la corte
conoce los daños
del Sistema de Nombramientos Protegidos.
Pero esos funcionarios judiciales
tienen miedo de alzar la voz, ya que temen
el poder de las nobles familias.
Esto demuestra que los poderes
de las nobles familias han sido un flagelo.
Si no se eliminan pronto,
la fundación de la nación podría resultar perjudicada.
Jinghong,
¿Por qué de repente estás de rodillas?
Levántate rápidamente.
Sé que
estás preocupado
por el bien del Sur Chen.
El Sistema de Nombramientos Protegidos
se ha convertido en una amenaza.
No se puede seguir tolerando.
Eso es muy sabio, Su Majestad.
Necesitas aguantar la respiración
y concentrarse cuando disparas una flecha.
No se puede distraer.
Como se esperaba del Sr. Jinghong
quien superó a Yemu Jing.
Tienes excelentes habilidades de tiro con arco.
Eso era grosero de mí.
Está bien.
Te fue bien.
Te haré un brindis con té
en lugar de vino.
El té tiene un fuerte aroma.
Pero tiene un sabor refrescante
como las montañas verdes.
Es cierto.
Siente.
Puedo venir aquí
y disfrutar de un momento de paz
el caos.
Pero todavía hay
mucha gente en el sur Chen
que están luchando en el lodo.
No se preocupe, Su Alteza.
La propuesta ha destacado
problemas del sistema.
Ahora,
ha causado un gran revuelo
entre los académicos de base.
Su Majestad también es consciente de ello
y cree que el ensayo es sustancial.
Si es así, seremos capaces
cumplir nuestro plan.
Shang Shou, autor de este ensayo,
es el maestro de Mu Zhuohua.
Parece que Shang Shou y Mu Zhuohua
más que simplemente profesor y discípulo.
Son más como padre e hija.
Desde que Shang Shou se convirtió en
el líder en apoyar la abolición
del Sistema de Nombramientos Protegidos,
no tenemos que preocuparnos
sobre que Mu Zhuohua no esté a bordo.
(Erradicación de la propuesta de corrupción,
primera parte, Shang Shou)
Este ensayo fue escrito por el Sr.
En sus primeros años.
Ahora, se está publicitando y difundiendo.
Me pregunto si alguien
está haciendo esto deliberadamente.
El Sr. Shang está en tono agudo,
pero nunca ofende a nadie.
Creo que su objetivo no es Tutor Shang
pero tú.
El Sr. Shang fue arrastrado a esto
por mi culpa.
Mi Señor.
No te preocupes.
Enviaré a He Xin a Jiangnan
con su escuadra
para proteger al Tutor Shang.
Gracias, mi Señor.
Viejo maestro.
El autor de la propuesta, Shang Shou,
procede del condado de Yongding
en Huaizhou, Jiangnan.
¿Huaizhou?
Sí.
Este tonto
erradicar la propuesta de corrupción.
Divina, Shang Shou.
¡Cómo te atreves a provocar problemas
en el territorio de la familia del Sol!
Ve.
Trae unos cuantos hombres.
Dale una buena advertencia.
Sí, anciano maestro.
Me ocuparé de eso de una vez.
Mira esa curva.
Debe ser un pez grande.
Vaya, mi mano.
Joven.
Supongo que
no estás aquí para pescar, ¿verdad?
Ni siquiera pusiste el cebo.
Trabajo para Sun Ru Oficial,
el ministro de Obras.
Me envió a advertirte.
Si todavía no puedes
cuida tu boca,
entonces la próxima vez que esté aquí,
no solo te acompañaré.
(Erradicar la propuesta de corrupción)
Resulta que
que yo era el carnada.
Está bien. Eso es todo para hoy.
Vuelve a casa.
Adiós, señor.
Adiós.
Está bien.
Todos ustedes deben recordar
estudiar duro,
especialmente a las chicas.
Si quieres vivir una vida diferente
y salir de la casa,
debes estudiar duro
y superar el examen.
Sí, señor.
Es un gran mundo allá fuera.
Señor.
¿Qué pasa contigo hoy?
Cada vez que acabaran las clases,
correrías más rápido que un conejo.
Pero hoy,
nos estás viendo en la entrada.
Eso es tan extraño.
¡Secuestro!
Qué trajera.
Utilice esa inteligencia
en tus estudios a partir de ahora.
¿No es mejor?
Vuelve a casa.
Es más como usted, señor.
¡Diabetes!
Nos vemos mañana, señor.
Adiós, señor.
Adiós.
Sigue.
Todos ustedes deberían irse.
Yo también debería irme.
Si ese viejo geezer se entera
que soñé con él,
va a estar tan encantado.
Viejo geezer, ¿por qué no pescas hoy?
¡Geezer anciano!
Joven señora.
Dama joven, ¿qué pasa?
Juli.
Soñé con el Sr. Shang.
¿Sr. Shang?
¿Qué le pasó?
Joven dama, ¿estás bien?
Viniendo.
Mi Señor.
¿Entonces? ¿Tienes noticias sobre el Sr. Shang?
El Escuadrón Halcón
envió noticias de Jiangnan.
Han encontrado al Tutor Shang.
¿Cómo está?
Tutor Shang...
Ha fallecido.
¿Ha fallecido?
Este anciano.
¿Cómo puede irse sin importarte?
¿No me dejó ni una última palabra?
Aunque el Tutor Shang
no dejó atrás ningún último deseo,
siempre
más preocupado por ti.
Lo sé.
No quería que
caer bajo el control de alguien.
Zhuohua,
deja de culparte a ti mismo.
(Residencia de Mu)
Según mi investigación,
dos grupos de personas
buscó al Sr. Shang.
El primer grupo lo envió Sun Ru.
El segundo grupo era desconocido.
Fueron
los que mataron al Sr. Shang.
Su propósito no estaba claro.
Pero asumo que
se relaciona
al ensayo escrito por el Sr. Shang.
Notado.
Sigue investigando.
Asegúrense de ir al fondo.
Si, mi Señor.
Dos grupos de personas.
Además de la familia Sun,
quién más puede ser?
El viento es frío por la noche.
Aquí.
Cálmate con un poco de té.
Su Majestad.
¿Has oído algo al respecto?
¿Se refiere a
al maestro de Zhuohua asesinado?
Si solo
no había avanzado
con la Propuesta de Erradicación de la Corrupción
y lo arrastró a esto,
este inocente
no lo habrían matado.
Ese es el pecado de la familia Sun.
No tiene nada que ver contigo.
No obstante,
si Shang Shou no hubiera muerto,
habría sido difícil para nosotros
para hacer nuestro siguiente movimiento.
¿Por qué lo dices?
Mu Zhuohua ha dudado
sobre ir en contra de las familias nobles.
Ahora que a Shang Shou lo mataron,
como su estudiante,
cómo puede permanecer en silencio?
Supongo que sabes
qué tenemos que hacer a continuación.
Pero Shang Shou fue asesinado.
¿Tenemos que tener tanta ansiedad
para hacer un tema de su muerte?
Debemos proceder
con la abolición del sistema.
No tenemos tiempo que perder.
¿No quieres
erradicar a las familias nobles
y darles a los estudiosos
un mundo brillante?
Además, la corte imperial
es un mundo de perro y perro.
Dado que has elegido este camino,
deberías ser consciente
que a menudo no tienes opción.
(Nunca creyó en el budismo.)
(Rezo por la benevolencia
de la diosa de la misericordia).
(Por favor, deja a mi maestro, Shang Shou,
ascienda al cielo pronto)
(y no sufrir el sufrimiento del mundo.)
Dama joven.
Si dejamos que el Tutor Shang se quede aquí,
perturbará su tranquilidad?
Este es un lugar tranquilo en la ciudad.
Aquí le gustará.
Zhuohua, deberíamos ir.
Vayamos a casa.
Señor.
He esperado todo el día.
¿Por qué el pescado no se llevó el cebo?
¿Sabes lo que significa
"Donde hay voluntad, hay un camino"?
Sin importar lo que hagas,
no debes tener dos mentes al respecto.
Imagina hacer algo
con convulsiones.
¿Cómo puedes
lograr algo
sin poner en
tiempo y esfuerzo?
Tienes razón. Lo tendré en cuenta.
Dama joven.
Juli.
Tráeme mi túnica oficial.
¿Tu túnica oficial?
El Sr. Shang murió por mi bien.
Sus quejas.
Sus expectativas.
Él me los había puesto a todos.
No necesito estar aquí
afligido por su muerte.
Quiero ver a Shen Jinghong.
(Residencia de Mus)
Sobre el Tutor Shang...
Yo...
Estaba cerca
te veo.
Si necesitas mi ayuda con algo,
estoy dispuesta a ayudar.
¿Tienes los estatutos
por la abolición
del Sistema de Nombramientos Protegidos?
¿Estás diciendo
que estás conmigo?
Una vez se me enseñó a tomarlo despacio.
Pero las nobles familias han operado
en el sur de Chen durante años.
Ahora,
se han convertido en un tumor.
Se necesita una medicina fuerte
para curar una enfermedad grave.
Estoy dispuesto a ser el cuchillo
para hacer el primer corte.
Muy bien.
Su Majestad.
Nobles familias
se han embolsado fondos públicos
y tomar tesoros nacionales,
causando un aluvión de quejas
de plebeyos.
Esta es su primera ofensa.
Ignorando la ley.
Ignorar la vida de las personas.
Esa es su segunda ofensa.
Usar el Sistema de Nombramientos Protegidos
como escudo
para ayudar a aquellos que carecen de virtud y talento
ocupa una posición alta,
mientras que aquellos con competencia
y el conocimiento no son apreciados.
Esa es su tercera ofensa.
En mi opinión,
las nobles familias han cometido
una larga lista de delitos.
Para apaciguar a la gente
y corregir la ley,
primero debemos deshacernos de ellos.
Muestra a la nación
para calmar sus corazones.
Su Majestad.
Creo que lo que dice Official Mu
es muy cierto.
El Sistema de Nombramientos Protegidos
no ha protegido sujetos leales
pero plagas que alimentan a la nación
a lo largo de los años.
No hay ganancias sin romperse
o ganancia sin dolor.
Para librarnos de esta corrupción,
no podemos tener compasión.
Por favor, suprima
el Sistema de Nombramientos Protegidos
y eliminar a todos los corredores libres
de la corte imperial
para que aquellos que son competentes
puede servir a la nación.
Su Majestad.
Hacerlo podría debilitar
los cimientos de la nación.
Mu oficial y Shen oficial
están actuando precipitadamente
sin considerar las consecuencias.
No los escuches ciegamente.
Zhou oficial tiene toda la razón.
Por favor, consideremos esto con cuidado
antes de tomar una decisión.
Es un gran asunto.
Debatiremos esto otra vez.
¡La corte quedó suspendida!
¿Tenés órdenes para mí, Su Majestad?
Acabo de escuchar
sobre lo que pasó con el Tutor Shang.
¿Estás
de acuerdo?
La corte todavía es inestable.
No me atrevo a descuidar
con mi salud.
No se preocupen, Su Majestad.
Me cuidaré
mientras espero el día
se impone la justicia.
Sabía que
definitivamente lo lograrías.
(Departamento de Estado)
Has actuado de una manera bastante precipitada hoy.
¿Crees que
lo que dije no era cierto?
Has dicho la verdad.
Pero ahora mismo,
no es el mejor momento
tener una pelea frontal
con las familias nobles.
Como sabe,
alguien está parado
y observando el fuego.
Han colocado una trampa.
No puedes...
¿Por qué no puedo?
Alguien tiene que hacerlo.
¿Estoy equivocada?
No.
No puedes ser tú.
Aun así, debo hacer algo.
Bien.
Puedes hacer lo que quieras.
No interferiré.
Gracias, mi Señor.
Mi Señor.
¿Qué hizo Mu Oficial
para que te preocupes tanto?
¿He dicho algo mal?
Has olvidado
cómo estabas tomando venganza
y luchando hasta la muerte con Roujia?
Mi Señor, yo...
Simplemente...
Perdió a su madre
y no fue atendida por su padre.
El Tutor Shang era como su segundo padre.
Cualquiera que haya perdido a su familia
se sentiría devastado
y agraviado.
Dale un poco de tiempo.
Lo que Zhuohua hizo no fue diferente
de declarar la guerra
contra las nobles familias.
Me preocupa que la familia Sun
le harán daño.
Desde ese momento,
quédate cerca de ella y guarda su seguridad.
Si, mi Señor.
Qi.
¡Qi!
Padre.
- Madre.
- Qi.
Escucha. Nuestra casa ha sido capturada.
Ahora no tengo a dónde ir.
Tienes que ayudarme.
Te lo digo...
¿Zhijian?
Mi Señor.
Viendo
que seremos una familia en el futuro,
por favor, ayúdenme.
Si me pasa algo malo,
dejarás de tener un suegro.
Mamá.
¿Por qué tú y Padre
ven a la capital?
Es una larga historia.
¿Qué?
¿El Tutor Shang está muerto?
Sí.
Escuché
que algunos rufianos irrumpieron en su casa
tarde por la noche.
Cuando llegaron los oficiales al día siguiente,
el suelo estaba cubierto de sangre.
Qué horrible.
Esto no servirá.
Debemos irnos a la capital de una vez.
¿La capital?
¿Por qué eres tan impulsiva?
Tiene que haber
a la muerte del Tutor Shang.
El próximo en ser blanco
podría ser nuestra familia.
¿Nos?
Parece que te he puesto
y Padre con problemas.
Supongo que no lo sabes.
No hace mucho tiempo
tuve conflictos con la familia Sun
en la corte imperial
debido a la abolición
del Sistema de Nombramientos Protegidos.
Parece que Sun Ru
arrastró a la familia Mu en esto
para vengarse de mí.
¿Qué quieres decir?
Sol,
esa cosa desagradable!
Qué oficial corrupto.
Se ha beneficiado tanto
de mi familia todos estos años.
¿De qué sirve decir esto ahora?
Qi,
no nos importa perder todo nuestro dinero
mientras podamos superar esta crisis.
¿De qué estás hablando?
¿Perder todo nuestro dinero?
Entonces todos mis esfuerzos
se desperdiciarán.
¿Qué más podemos hacer?
La familia Mu ha caído en la pobreza,
pero mientras sigamos vivos,
siempre tendremos una oportunidad
volver a empezar.
Qi.
Ahora eres un funcionario de la corte.
Encuentra una forma de ayudarme.
No me fue fácil establecer
un negocio familiar.
Usted valora el dinero más que su vida.
Solo eres una chica joven.
¿Qué sabe?
Viejo Maestro Mu,
has sido un hombre de negocios durante años.
Deberías saber
que no puedes tener tu pastel
y comerlo también.
Puedo encontrar una forma de salvar tu negocio.
Pero no hay piedad en la ley.
Así que no puedo garantizar
si puedo salvar tu vida.
¿Por qué, tú pequeño...
Qi, haré lo que dices.
Se lo dejo a ti.
Querido.
Cuando Lord Ding me miró antes,
era aterrador.
En serio. Este mocoso.
No me mostró ningún respeto.
Incluso dijo que
no hay piedad en la ley.
No le importa
por su anciano en absoluto.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Eso se debe a
a nuestro yerno
que es el segundo después del emperador.
¿Cómo me atrevería?
No se preocupen por la familia Mu.
Me encargaré de ello.
Gracias, mi Señor.
Pero como dijiste,
es la familia Mu.
Quiero manejarlo yo mismo.
¿Debes trazar una línea conmigo?
Si necesitas que haga algo,
solo dime que lo sepa.
Mu Rong es avaro.
Por dinero y ganancias personales.
Es Xin.
Vigila de cerca a él.
No dejes que haga nada mal
eso puede usarse contra él.
Sí, mi Señor.
Mi Señor, ¿por qué le preocupas?
Él es el padre de Zhuohua, después de todo.
No quiero ver lo que pasó
a Tutor Shang suceda otra vez.
Mi Señor.
Mou oficial te pidió que te quedaras fuera de él.
¿En realidad no estás haciendo nada?
Confío en ella.
Ella podrá cuidarlo
a su manera.
(Sala Xuanzheng)
Su Majestad.
Mu Rong no cumplió con la ley
para su beneficio personal.
Debe ser condenado
por esta conducta inmoral.
Director del Ministerio de Impuestos, Mu Zhuohua,
condonó el abuso de la ley de su padre.
Ella es igual de culpable.
Sra. Mu.
Mu Rong es tu padre.
¿Tienes algo que decir?
Su Majestad.
Mi padre es muy consciente
de sus fechorías.
Se siente avergonzado,
mirando hacia atrás en sus acciones pasadas.
Como tal,
ha llegado a la capital
con su esposa para declararse culpable.
Ahora se arrodille
ante el Salón del Gobernador Capital.
Está haciendo un acto.
¿Quién sabe si Mu Rong se ha arrepentido realmente?
Su Majestad.
Mi padre está dispuesto a entregar
toda su propiedad al Tesoro
como gesto de arrepentimiento.
Sabe que apenas puede compensar
por sus acciones equivocadas.
Está dispuesto a obedecer
las sentencias de Su Majestad.
Acto ilegal de Mu Rong
es realmente escandaloso.
Sin embargo,
desde la familia Mu
ha sido benéfica durante años,
los méritos obtenidos mediante la ayuda en casos de desastre,
y entregaron toda su propiedad,
consideraré esto como expiación
y reducir su castigo.
A Mu Rong lo azotarán 30 veces
como castigo,
mientras su esposa será encarcelada
con él durante diez días
para servir como una advertencia a los demás.
Gracias, Su Majestad.
Muévalo.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Para qué?
Muévalo.
¿Dónde me llevas?
Date prisa.
¿A dónde vamos?
Querido.
¿Por qué?
- Mi querida.
- Mi querida!
¡Mi querido!
¿Dónde?
¡Por favor, ten misericordia!
¡No me mates!
Querida.
Querido.
(Wende Hall)
Debido a la abolición
el Sistema de Nombramientos Protegidos,
crisis tras crisis
ha estado ocurriendo en la capital,
mientras los funcionarios judiciales
seguí agitando problemas.
He decidido
para poner fin rápidamente a esto.
Quiero que ambos
a presentar un reglamento tan pronto como sea posible
asegúrese de erradicar
este tumor en la corte imperial.
- Sí, Su Majestad.
Zhuohua está ahora en nuestra trampa.
Podemos proceder al siguiente paso.
Dado que el tío ha puesto un objetivo
en la familia solar,
por qué no empezamos con ellos?
¿Qué pasa?
Nada.
Solo estaba
pensando en el sol.
¿Sun Yunqian?
Sí.
De hecho, es diferente
de otros eruditos nobles.
No tiene arrogancia
y imperativa.
El sol permaneció puro y sin manchas.
Es un soplo de aire fresco
entre las familias nobles.
Pero arrastrarlo a este movimiento
es inevitable.
Me gustaría pedirle a Su Alteza
para mantenerlo fuera de esto
llegado el momento.
Nunca tuvo nada que ver con esto.
Y es tu buen amigo.
Evidentemente
deja una salida para él.
En ese caso,
le daré las gracias a Su Alteza con antelación.
¿Cómo planeas darme las gracias?
Estoy a su disposición.
Padre.
Renuncié en tu nombre
de tu posición en la academia.
Tome la oficina
en el Ministerio de Obras Públicas mañana.
Padre.
Me gusta enseñar a los niños.
¿Quién eres tú para decidir por mí?
¿Quién soy?
Soy tu padre.
Eres el hijo mayor
de la familia Sun.
Puesto que llevas el apellido,
ser un funcionario
y entrar en la política
es el único futuro que tienes.
Está bien. Está decidido.
Toma posesión de su cargo mañana.
Bien.
Pero estoy tomando el examen imperial
para entrar en el Ministerio de Obras Públicas
por mis propios méritos.
Desprecias el privilegio
de citas protegidas.
¿Quieres tomar el examen?
Bien.
Sigue.
Pero no olvides.
Tu apellido es Sun.
Tienes la sangre de la familia Sun.
No importa cuán capaz eres,
la gente aún te verá
como un simple miembro de la familia Sun.
Sabía que estaríamos aquí.
Volviste a casa.
¿Te has divertido fuera?
No hay nada de qué alegrarse.
Simplemente saben
que no me casé
al Príncipe Regente.
Temen que pueda avergonzar a la familia.
Una vez que volví, escuché
que tú y Padre tuvimos una discusión.
Lo que estás tratando de hacer
es simplemente un esfuerzo imposible.
Solo déjalo ir.
¿Y tú?
No puedes dejar ir al Príncipe Regente.
¿No es eso un esfuerzo imposible también?
¿Príncipe Regente?
Tienes razón.
Es ahora el Príncipe Regente.
No puedo creer que haya perdido mi oportunidad.
Como miembro de esta familia,
tengo que ser
la joven más digna de elogio.
De esta manera, no conseguiré
un matrimonio arreglado de forma descuidada.
Además,
su señorío es alguien que me gusta.
Él es también mi mejor opción.
¿Por qué debería darme por vencido?
No puedo preocuparme peleando
ser el mejor.
No me importa
si dices que no soy ambiciosa
o me llamo desagradecida.
Solo deseo que mi familia esté segura.
Y ser libre.
♪ el amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪